## CLI для пункта выдачи заказов 
### Доступные команды:
1. Принять заказ: accept \[flags\]
    - flags:
        - --oi Идентификтор заказа, целое число большее 0. Обязательный флаг
        - --ui Идентификтор юзера, целое число большее 0. Обязательный флаг
        - --vt Время истечения срока заказа (включительно) в формате **YYYY-MM-DD**. Обязательный флаг
        - --package Тип упаковки: box, bag, stretch. Обязательный флаг 
        - --price Стоимость товара в рублях. Обязательный флаг
        - --weight Вес товара в граммах. Обязательный флаг 
        - --addstr Дополнительная упаковка в виде пленки. Опицональный флаг.
2. Принять возврат от клиента: acceptReturn \[flags\]
    - flags:
        - --oi Идентификтор заказа, целое число большее 0. Обязательный флаг
        - --ui Идентификтор юзера, целое число большее 0. Обязательный флаг
3. Выдать заказы клиенту: give \[flags\]
    - flags:
        - --loi Идентификторы заказов, целые числа большее 0. Обязательный флаг
4. Вернуть заказ курьеру: return \[flags\]
    - flags:
        - --oi Идентификтор заказа, целое число большее 0. Обязательный флаг
5. Посмотреть список заказов для конкретного пользователя: userOrders \[flags\]
    - flags:
        - --ui Идентификтор юзера, целое число большее 0. Обязательный флаг
        - --last Количество последних по получению заказов, которые будут выведены. Опциональный флаг
6. Посмотреть списко возвратов: userReturns \[flags\]
    - flags:
        - --page Номер страницы из списка возвратов. Обязательный флаг
        - --size Размер страницы. Опицональный флаг, по дефолту 5
8. Помощь: help 
9. Выйти: exit 
